Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Домалар
Мен сені баламның қылыш шебері етіп тағайындаймын.
Мен оны асыға күтемін, Қылыш шебері.
Хмф!
Бодж мырза
Мен саған қылышымның бәрін үйреткім келеді.
Тәжірибе қиын болады деп ойлаймын.
Мұны бірге жеңейік
Алдымен 1000 рет итермелеу
Уф...
Алғашқыда қолыңнан келмейтіні табиғи нәрсе.
Сіз мұны біртіндеп жасай аласыз.
Позиция осындай. Арқаңызды көбірек созыңыз.
(ағаш қылыштың тербелген дыбысы)
Бастық патшаға тамсанған қылышым
Дұшпанның барлық қылыштарын алатын, бірақ оны ешқашан суырмайтын «күш қылыш».
Не істеуім керек...
Ең көп зардап шегетін адам.
Бірақ…
Бүгінгі күннің бәрі осы.
Сізге көп рахмет
Домалар (домалар) иә
Ол баланың қылышқа қабілеті бар ма?
Ах...
Мен қазір ештеңе айта алмаймын.
Иә, бара аласыз.
Га
Домалар
Менің ымдау тілім айтарлықтай жақсарды.
Сюрприз
Қалайсыз ба?
Мен бұл туралы білмеймін.
Бодж мырза
Қалайсың?
Түсіндім!
Қарғыс атқыр...
Уау, ой... ой, ой
Бодж мырза, алаңдайтын ештеңе жоқ.
Сен қалай болсаң жақсысың.
Мен сені міндетті түрде қорғаймын
♪~
~♪
Хиллинг мырза
Король рейтингі қауымдастығының төрешілері
Бұл пайда болған сияқты.
Босс мырзаның қайтыс болуымен
Менің ойымша, сіз мұнда жаңа рейтинг беру үшін келдіңіз.
Болашақ уайымдарды жою туралы шешім қабылдау
Патшаның миссиясы
Бодж мырзаны иығына қашан және кім көтерді?
Бұл елде хаос болмайтынына кепілдік жоқ.
Бұлай болса, соғыс басталып, көп адам қаза болады.
Патша ретінде сіз бұған жол бермеуіңіз керек.
Бодж мырзаны өлтіру туралы бұйрық әлдеқашан берілген.
Ах, дұрыс.
Қалғаны - Босс-саманың мәйіті.
Тек қуат алыңыз
Бұл қажет пе?
Иә
Дайда-сама жас және оның мүмкіндіктері шексіз.
Бастық-саманың күші ең күшті.
Бірақ мен
Мен өз мүмкіндігіме ставка бергім келеді
Біраз уақыт болды, Апис-сан.
Корольдік рейтинг...
Иә, бірақ бұл ностальгиялық.
(қатты тыныс алу)
Уау!
Босс-сама тек күшіне негізделген рейтингте 1-ші орында болды.
Рейтинг... Мен көп жақсы өсек естіген емеспін.
Бірінші келген патша
Құдайдың қазынасынан өз қалауыңыз бойынша бір нәрсені ала аласыз.
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Тарихтың барлық патшалары бір қазынаны таңдайды, бірақ
Осыдан кейін ол жоғалып кеткен немесе есінен танып қалған сияқты.
Құдайдан біз не аламыз?
Келіңіздер
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Бұл өте гүлденген.
Иә
Мен бір нәрсе сатып алуым керек пе?
Бодж мырзаны сұраңыз
Иә
Ал... Ах! Бо... Бодж мырза!
Бодж мырза!
Строгейм, жарылып-жар-жар болып кетуі тиіс еді—
«Өтінемін... мені кешір!»
«Ауызыңды жап, сатқын!»
«Тоқта, мен сенің қарсыласыңмын!»
«Хаха!»
Сәттілік!
Профессор Такаянаги
Ах!
Бұл... алтын тиындар!
Бодж мырза, қайда барасыз...
Ах
Гяа! Бо... Бодж мырза!
Осыншама қиналғаның үшін рахмет. Рақмет.
Хахахаха Сіз демалыста болдыңыз ба?
Иә? Сіздің сөмкеңіз ше?
Бодж мырза! Бодж мырза!
Сөмкеңе не болды?
Оны ұрлау мүмкін бе?
Ақымақ!
Кешіріңіз!
У-а-а-а
Араласуға болмайды
Сіздің қателіктеріңіз біздің жауапкершілігіміз.
Бодж мырза
Әр адам ақша табу үшін ауыр өмір сүреді.
Мұндай адамдарға шайтан қандай мінез-құлық жасайды?
Өтінемін, бұлай етпеңіз!
Осы қателіктен сабақ алыңыз.
(Итадори) Ол менің жұдырығымды толық жеделдемей тұрып маңдайына алды!
-де көп нәрсе болмады, солай ма?
Бұл Хиллинг мырзаның ата-анасына жазған хаты...
Бұл қауіпті!
Иә (Domas) Бұл...
Иә, мен көмектесе алмаймын.
Иә?
Қазір тамақтанайық
Хаа һаа һаа…
Мұны айту қиын.
Рейтингтің айтарлықтай төмендеуі
босатылмайды
90-шы орынның төңірегінде шығар.
Стрей Кэтстың ауа оқтарымен—
Сіз жоғарыдан келген бұйрықтардан боссыз.
Сіз мойынсұнуға дайынсыз ба?
Мысалы, қандай команда?
Ешқандай ұқсастық жоқ, бұйрықты орындайсың ба, жоқ па.
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Мен жеткілікті түрде дайын емеспін.
Мен мойынсұнуға ниеттімін
Жоғарыдағыларға өлшеусіз қысым мен жауапкершілік жүктеледі.
Оның маған берген бұйрығы қате болды.
Бұл біз сияқты адамдар үшін үкім шығаратын нәрсе емес.
Иә, бұл таяз болды.
Жоқ, бәрі жақсы.
Қызық, Бодж мырза қандай қысым мен жауапкершілікті арқалап жүр?
Ах...
Хаа~
Иә?
Ах... Кешіріңіз.
Әзірше бұл жерден қала болмайды.
Бұл аздап қауіпті саяхат болады.
Иә
А... аа!
Әй, Бодж мырза!
Бұл сөмке... Бодж мырзаныкі.
Мазмұны қауіпсіз. Неліктен?
(сықырлаған дыбыс)
(Құбыжық айқайлайды)
Уау
Ах...
Ах! Ах!
Бұдан былай не болса да
Мен сенің жаныңда болғым келеді
Ах...
(шу)
Сіз кімсіз! Дөрекі адам!
Ах
Ахх! Ааа...
Ах~ Ах~♪
Ах!
А, а, а...
Сіз зайырлы адамсыз ба? Ал тілде сөйлей алмайтын кез келді.
Бұл орманға не үшін келдің?
А...
Мен түсіндім! Орман тамаша!
Жұмбақты сезіне алатын керемет жұмбақ!
(Сырлы дауыс)
Хмм!
(Қабанның айқайы)
Алмастар! Мұнда алмастар көмілген.
Содан кейін жаңа құрбандық
Оны бізге аңшыларға береді.
Мені көшіріп ал!
Иә?
Бұл татуласу биі
Денені тастап кеткендерге кешірім сұрау
Алғыс айту ырымы.
Және тағы да құрбандыққа шалынсын
Өмірімізді байланыстыру
Хаа һаа һаа…
Қараңыз
Дәмді! Бұл шынымен жақсы!
Уф!
Бұл жұмбақ
Бірақ бұл өмірдің мәні
Біз өмір сүру үшін басқа заттарды өлтіреміз және жейміз.
Менің келесі құрбандығым сенсің бе?
Ах...
Бодж мырза!
Бодж мырза! Жақсысың деп үміттенемін.
Мен өрт көрдім, мүмкін...
Бірдеңе болды ма? Ал ол адам ше?
Иә? О...
Өтінемін, Бодж мырза.
Бодж мырза!
Қайсысы қоқыс екенін айтып бере аласыз ба?
Ол еш жерде жоқ, ақымақ!
Мен оның қатысуын сезе алмаймын. Ол әлдеқашан кетті.
(қылыш қаптаған дыбыс)
Сіз кімсіз?
Ұры шығар
Бұл сөзсіз ата-ана мен бала.
Бевин!
Бұл сенің пышағың, солай ма?
Өзіңді көрсет!
(Бодждың жылауы)
Пышақ умен қапталған болуы керек.
Бодж мырза, толтыруға рұқсат етіңіз.
Бұл ата-ана мен бала о дүниеде бақытты өмір сүретініне сенімдімін.
Ақырғы өмір...
Сіз қайда бара жатқаныңызды білесіз бе?
Жоқ
«Тозақ қақпасы» деп те аталатын жер асты әлеміне апаратын тесік
Тозақ қақпалары...
Бірақ ол біршама гүлденуде.
Қала тыныш, өйткені жер асты әлемінің құбыжықтарына басып кіруге рұқсат етілмейді.
Тарихтағы ең күшті рыцарь орденінің арқасында Жер асты әлемінің рыцарлары.
Моль, алдымен қонатын жер тауып берші.
Иә
Бодж мырза, тозақтың қақпасын жақыннан көрейік.
Тозақ есіктері бірнеше минут сайын ашылады...
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Жалынның көп мөлшері көтеріледі
Дәл тозақ оты сияқты
Бодж мырзаны да қараңыз. Мен түбін шынымен көре алмаймын.
Аххх!
(кесенің сынған дыбысы)
(күлкі)
Хахахаха...
(Домустың жылауы)
Мені кешіріңіз, Бодж мырза...
Бұл қай жерде? Ах...
Бұл Пандораның қорабы
Ашылмауы керек
Екінші бомба!
Жоқ
Ах
Нағыз патша болу
Сол қорапты ашу керек.
Уау!
Анашым!
Айна! Қараңғы, мен ештеңе көрмеймін!
Уф...
Бауырым!
Бұл үміт
Сізді құтқаратын соңғы үміт
Ал Хинацуру…
Бауырым!
Ах...
Құлаған сайын көтеріледі
Қайсар, қайратты жүрекпен, Мен апатты сілкіп тастаймын.
Ха!
Арман...
Айна!
Иә
Мен әкемнің билігін дәл қазір алғым келеді.
(аяқ дыбысы)
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory